Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoHavens.po
Languages: ja

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU1
source: The Womb of Tomorrow
ja: 明日が生まれる場所

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU10
source: We Can Be Better
ja: 人はより優れたものになれる

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU100
source: Hope Requires Change
ja: 希望は変化を必要とする

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU101
source: A Better World Waits To Be Born
ja: より良き世界が誕生を待つ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU102
source: Mutation Is Not The End, But The Beginning
ja: 変異は終わりではなく始まりである

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU103
source: True Purity Exists Only In The Soul
ja: 真の純粋は魂の内にのみ在る

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU104
source: Blessed by the Mysteries of the Exalted
ja: イグザルティドの秘跡に祝福されて

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU105
source: Anu Smile Upon Us
ja: アヌは私達に微笑む

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU106
source: The Deluge Will Cease When We Learn To Breathe Water
ja: かの水の吸い方を学んだ時、大洪水は止むであろう

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU107
source: Blessed Metamorphosis
ja: 祝福された変成

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU108
source: The Soul Commands, The Body Obeys
ja: 魂が導き、肉体が従う

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU11
source: Nothing Lasts Forever but the Certainty of Change
ja: 永遠に続くものはないが、変化は確実にある

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU12
source: Beauty in a Handful of Dust
ja: 一握のちりの美しさ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU13
source: Hear the Ancient Melody
ja: 古のメロディに耳を澄ませ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU14
source: Salvation is at Hand
ja: 救済の時は近い

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU15
source: The Church is Mother, the Church is Father
ja: 教会は母であり、教会は父である

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU16
source: We Are of the Earth
ja: 私達は地球の一部である

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU17
source: Gaze at the Stars and Dream
ja: 星々と夢に目を凝らせ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU18
source: Embrace the New Birth
ja: 新たな誕生を受け入れよ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU19
source: Faith in the Exalted is Faith in Tomorrow
ja: イグザルティドを信じることは明日を信じること

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU2
source: We Dream of the Dead God
ja: 私達は死せる神を夢見る

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU20
source: Humanity Will Thrive
ja: 人類は成功する

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU21
source: Perfect Souls in Imperfect Bodies
ja: 不完全な肉体の内に在る完全な魂

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU22
source: Hail Anu
ja: アヌをたたえよ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU23
source: We Are Not Condemned to Eternal Sin
ja: 永遠の罪を咎めはしない

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU24
source: Blessed by the Sacred Beasts
ja: 聖獣達に祝福されて

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU25
source: Twice Risen from the Mud
ja: 二度泥より生ず

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU26
source: Hope from Above
ja: 天からの希望

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU27
source: All That Is Written May Change
ja: 運命づけられしものは全て変化しえる

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU28
source: Faith Without Corruption
ja: 堕落なき信仰

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU29
source: Rejoice and Give Thanks
ja: 喜び感謝せよ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU3
source: Mortify the Flesh, Glorify the Soul
ja: 肉体を克服し、魂を称えよ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU30
source: The Waters of Life Renew Us
ja: 生命の水は我らを新生させる

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU31
source: It Moves in the Deep
ja: 其は深淵にて動く

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU32
source: Evolution of the Body, Salvation of the Soul
ja: 肉体の進化、魂の救済

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU33
source: Where the Seaweed Sighs
ja: 海草がため息をつく場所

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU34
source: Exult and be Uplifted
ja: 高めよ、されば高められん

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU35
source: Children of Evolution
ja: 進化の子

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU36
source: Deep Waters Are Still
ja: 深海は平穏なり

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU37
source: A Light in the Black Sky
ja: 黒き空の光

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU38
source: Evolve or Perish
ja: 進化か消滅か

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU39
source: Just Because We're Mutants Worshipping A Dead God Doesn't Mean We Don't Have A Sense Of Humour
ja: 死せる神を信仰するミュータントだからといって、 ユーモアを持たぬわけではない

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU4
source: All Hail the Divine Flesh
ja: 神体万歳

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU40
source: Drowned in the Mystery of Hope
ja: 希望の秘跡の浸礼を授かりて

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU41
source: The Day Approaches
ja: その日は近づいている

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU42
source: Garlanded with the Leaves of Time
ja: 時の葉冠で飾られて

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU43
source: One Day the Moon Will Flower
ja: いつか月は花を咲かせる

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU44
source: Where the Black Moss Grows
ja: 黒苔が育つ場所

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU45
source: Carved into Coral
ja: サンゴに刻まれて

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU46
source: Worship the Divine Alchemist
ja: 神の錬金術師を崇めよ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU47
source: Silver into Gold, Death into Life
ja: 銀を金に、死を生に

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU48
source: Immersed in the Streams of Time
ja: 時の流れの浸礼を授かりて

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU49
source: The Road of Change Passes Through the Vale of Impossibility
ja: 変化の道は不可能の谷を抜ける

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU5
source: That Is Not Dead Which Can Eternal Lie
ja: 永遠が存在するは死に非ず

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU50
source: The Old is Dying, the New Must be Born
ja: 古きは瀕し、新しきは必ずや誕生する

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU51
source: Break The Past To Shape The Future
ja: 未来を形作るために過去を断て

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU52
source: Death Is A Road
ja: 死は一筋の道

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU53
source: We Are Made Anew In Worship
ja: 私達は信仰によって生まれ変わった

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU54
source: All Will Bleed, All Will Heal
ja: 全てが血を流し、全てが救われる

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU55
source: The Path of Truth
ja: 真理の道

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU56
source: You Are Not Lost
ja: 汝らにはまだ望みはある

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU57
source: Faith Is Our Flame
ja: 信仰は我らが炎

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU58
source: Our Prayers Are Answered
ja: 私達の祈りは応えられる

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU59
source: As Was Prophesied
ja: 預言されたように

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU6
source: The Future Lies Within
ja: 未来は内に在る

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU60
source: And The Worm Shall Devour The World; But The World Shall Live
ja: そしてかのワームが世界を飲み込むであろう; しかし世界は永らえるであろう

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU61
source: Let All Transgression Be Purged
ja: 全ての罪を清められるに身を任せよ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU62
source: She Has Shown Us The Way
ja: 彼女は私達に道を示した

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU63
source: All Will Be Transformed
ja: 全ては変成する

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU64
source: Give Of Yourself So Others May Live
ja: 他者を生かすため己が身を尽くせ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU65
source: We Are Born Again
ja: 私達は再び生まれ変わる

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU66
source: Delivered From Greed Into A World Of Faith And Justice
ja: 強欲の世界から信仰と公正の世界へ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU67
source: Drown The Past
ja: 過去を海に沈めよ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU68
source: Perfect Heart, Imperfect Form
ja: 完全な心、不完全な姿

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU69
source: Breathe Like The Dragonfly
ja: ドラゴンフライの如く呼吸せよ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU7
source: Do Not Fear the Strange Face of Hope
ja: 希望の奇妙な面貌を恐れるなかれ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU70
source: The Future Rises
ja: 未来が始まる

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU71
source: Birthplace of Exarchs
ja: エクザルフの発祥の地

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU72
source: Anoint The Flesh
ja: 肉体を生命の水で清めよ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU73
source: In Dreams, Truth; In Waking, Change
ja: 夢中に真理が、覚醒時に変化が在る

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU74
source: A World Without Sin Is Possible
ja: 罪なき世界は不可能ではない

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU75
source: There Are Secret Paths
ja: 隠されし道はある

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU76
source: The Moth and the Moon
ja: 蛾と月

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU77
source: The Tides Will Obey
ja: 満ち引きは流れのままに

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU78
source: The Human Soul Must Not Be Caged
ja: ヒトの魂は囚われてはならない

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU79
source: Ride The Flood
ja: 大洪水に浮かべ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU8
source: The Shadows Flutter When Children Dance
ja: 子らが舞う時、影は揺れる

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU80
source: The Sky Is A Sea
ja: この空は海である

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU81
source: Eternal Change Is Eternal Peace
ja: 永遠の変化は永遠の平穏

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU82
source: The Waters of Life Bring Wisdom
ja: 生命の水は知恵をもたらす

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU83
source: The Exalted Sees
ja: イグザルティドは見ている

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU84
source: True to the Gospel
ja: 福音に忠実なれ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU85
source: The Waters Sustain Us
ja: 大洪水は我らを養う

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU86
source: For The Next Thousand Generations
ja: 千代続く次代のために

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU87
source: In Dark Days, Strange Paths Lead To Salvation
ja: 暗き時代にあっては、見慣れぬ道が救済につながる

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU88
source: We Shelter All Seekers
ja: 我らは全ての探求者を保護する

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU89
source: To Justify The Lives Of Our Ancestors
ja: 祖先達の生の罪を許すために

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU9
source: From the Sea, Unto the Stars
ja: かの海より星々まで

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU90
source: Do Not Fear Change, Fear Only Despair
ja: 変化を恐れてはならない、絶望のみを恐れよ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU91
source: Embrace Hope
ja: 希望を抱け

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU92
source: Flesh Is A Tool
ja: 肉体は道具である

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU93
source: Dream Of The Stars
ja: 星々の夢

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU94
source: Survival Is Victory
ja: 生存は勝利である

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU95
source: Faith And Purpose
ja: 信仰と決意

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU96
source: A Billion Years In A Single Moment
ja: 一瞬の一兆年

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU97
source: A Ship Is Not The Ocean
ja: 船は大洋に非ず

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU98
source: The Sea Sings When Mermaids Dance
ja: 人魚が舞うときかの海は歌う

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_ANU99
source: What Does Not Kill Us Makes Us Stronger
ja: 生ある限り全てが試練

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEUTRAL10
source: Faith Manages
ja: 意志のあるところに道はある

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEUTRAL17
source: Honesty and Virtue
ja: 公正と武勇

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO1
source: Honor and Duty
ja: 名誉と義務

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO10
source: Purity Is Paramount
ja: 純粋は全てに優先する

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO100
source: Never Surrender
ja: 決して屈するな

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO101
source: Freedom From Infection
ja: 感染からの自由

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO102
source: To Accomplish The Task
ja: 責務を果たすために

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO103
source: Incorruptible
ja: 汚れず

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO104
source: The Self Is the Heart Of Liberty
ja: 自我は自由の核心

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO105
source: Unafraid
ja: 恐れず

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO106
source: Audacious Vision
ja: 大胆なビジョン

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO107
source: Eternal Valor
ja: 不滅の勇気

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO108
source: Indomitable
ja: 不屈

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO11
source: The Forge of Freedom
ja: 自由の鍛冶場

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO12
source: Merit Before Equality
ja: 平等の下の美点

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO13
source: Aliens Will Be Shot
ja: エイリアン撃つべし

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO14
source: Liberty and Prosperity
ja: 自由と繁栄

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO15
source: We Will Defend Our Rights
ja: 我々は自分達の権利を守る

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO16
source: Loyalty and Independence
ja: 忠誠と自立

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO17
source: Kicking Ass And Taking Names
ja: 徹底的にぶちのめす

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO18
source: Freedom to the Vigilant
ja: 油断なき者への自由

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO19
source: The Price of Civilization is Loyalty
ja: 文明の対価は忠誠である

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO2
source: The Price of Freedom is Eternal Vigilance
ja: 自由の対価は絶えなき警戒

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO20
source: A Better Cause
ja: より良い信念

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO21
source: Man Was Made To Lead
ja: 人は導くために作られた

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO22
source: United in Industry
ja: 産業での団結

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO23
source: United by Hope
ja: 希望による結束

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO24
source: The Future is Ours
ja: 未来は我々のもの

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO25
source: Wisdom, Justice, Moderation
ja: 知恵、正義、節度

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO26
source: Y'all Better Watch Out
ja: 警戒を怠らぬように

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO27
source: Dum Spiro Spero
ja: ドゥム・スピーロー・スペイロー

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO28
source: The Truth Is A Gun In An Honest Man's Hand
ja: 真実は誠実な者の手の中の銃

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO29
source: Pure Human
ja: 純粋な人間

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO3
source: Audemus jura nostra defendere
ja: アウデムス・ユラ・ノストラ・デフェンデレ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO30
source: From the Ashes
ja: フロム・ジ・アッシズ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO31
source: Alien Free Since '32
ja: '32年以来エイリアン・フリー

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO32
source: Speak Softly And Carry A Big Stick
ja: 穏やかに話し合う一方で強攻策も進めよ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO33
source: No Free Man Shall Be Debarred the Use of Arms
ja: いかなる自由人も武器の使用を妨げられることはなかろう

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO34
source: Ardua Veritatem
ja: アルデュア・ウェリタテム

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO35
source: Postera Crescam Laude
ja: ポステラ・クレスカム・ラウデ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO36
source: Scientia ac Labore
ja: スキエンティア・アク・ラボレ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO37
source: Ora et Labora
ja: オラ・エト・ラボラ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO38
source: Grandescunt Aucta Labore
ja: グランデスクント・アウクタ・ラボレ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO39
source: Veritas Omnia Vincit
ja: ウェリタス・オムニア・ウィンキト

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO4
source: Ense petit placidam sub libertate quietem
ja: エンセ・ペティト・プラキダム・リベルタテ・クゥイエテム

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO40
source: Audere Est Facere
ja: アウデレ・エスト・ファケレ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO41
source: Audio Hostem
ja: アウディオ・ホステム

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO42
source: Aut Cum Scuto Aut In Scuto
ja: アウト・クム・スクト・アウト・イン・スクト

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO43
source: Suum Cuique Tribuere
ja: スウム・クイクゥエ・トリブエレ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO44
source: Born Free
ja: ボーン・フリー

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO45
source: Our Cause is the Cause of Mankind
ja: 我々の大義は人類の大義である

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO46
source: Blood and Toil
ja: 血と労苦

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO47
source: An Armed Society Is A Polite Society
ja: 武器を持った社会が洗練された社会である

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO48
source: No Such Thing As A Free Lunch
ja: 無料のランチのようなものはない

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO49
source: Discipline Without Coercion
ja: 強制なき規律

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO5
source: The Rights of the One Before the Rights of the Many
ja: 多数の権利の下の一人の権利

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO50
source: Courteous to All, Intimate with Few
ja: 全ての者に礼儀正しく、少数と親密に

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO51
source: Pro Patria Mori
ja: プロ・パトリア・モリ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO52
source: Mutant Free Zone
ja: ミュータント制限区

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO53
source: Fortis fortuna adiuvat
ja: フォルティス・フォルトゥナ・アディウウァト

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO54
source: We Come Prepared
ja: 私達は用意をして臨む

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO55
source: Blood Brothers
ja: 血盟の友

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO56
source: Forged in Fire
ja: 炎の中で鍛えられる

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO57
source: Work Hard, Dream Big
ja: 懸命に働き、夢は大きく

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO58
source: Magnus ab integro saeclorum nascitur ordo
ja: マグヌス・アブ・インテグロ・ サエクロルム・ナスキトゥル・オルド

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO59
source: Endeavor to Achieve
ja: 成し遂げるため奮闘せよ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO6
source: Aliens Out
ja: エイリアンを追放せよ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO60
source: Nemo Me Impune Lacessit
ja: ネモ・メ・インプネ・ラケッシト

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO61
source: Equality Of Opportunity
ja: 機会の平等

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO62
source: This Is My Rifle
ja: ディス・イズ・マイライフル

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO63
source: Let's Get Down to Business
ja: さあ、取りかかろう

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO64
source: Carpe Jugulum
ja: カルぺ・ユグルム

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO65
source: We Happen to Other People
ja: 人は期せずして他者となる

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO66
source: Free The Earth
ja: 地球を解放せよ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO67
source: Giving Up Is For Rookies
ja: 諦めるのは新兵の所業

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO68
source: Our Actions Shall Be Deemed Glorious
ja: 我々の行いは名誉とみなされる

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO69
source: Take Back The Earth
ja: 地球を取り戻せ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO7
source: Justice, Liberty, and the Extermination of Alien Invaders
ja: 正義、自由、エイリアンの根絶

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO70
source: First In, Last Out
ja: 先入れ後出し

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO71
source: Uncommon Valor Is Our Common Value
ja: 非凡な勇こそ我々の共通の価値

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO72
source: Retreat? Hell, We Just Got Here!
ja: 撤退？来たばかりだぞ!

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO73
source: Make Peace Or Die
ja: 講和か死か

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO74
source: Whatever It Takes
ja: 何としてでも

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO75
source: Improvise, Adapt, and Overcome
ja: 即興、適応、克服

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO76
source: Quell The Storm
ja: この混迷を鎮めよ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO77
source: True Humanity
ja: 穢れなき人類

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO78
source: Yielding to None
ja: 何者にも屈しない

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO79
source: Putting Bullets In Monsters
ja: 怪物どもに弾丸を

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO8
source: We Defend Freedom
ja: 私達は自由を守護する

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO80
source: Building A World For Our Children
ja: 子供達のために世界を築く

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO81
source: Life Without Principles Is Worse Than Death
ja: 信条なき生は死よりも恐ろしい

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO82
source: Words Become Actions, Character Becomes Destiny
ja: 言葉は行動になり、人格は運命になり

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO83
source: Virtue Is Not Always Amiable
ja: 美徳はいつも優しいわけではない

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO84
source: Omnium Rerum Domina, Virtus
ja: オムニウム・レルム・ドミナ・ウィルトゥス

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO85
source: We Cannot Tell A Lie
ja: 我々は嘘をつけない

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO86
source: Better Danger Than Disgrace
ja: 恥をさらすよりも危険を選べ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO87
source: Grounded In Reason
ja: 理性に根ざして

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO88
source: Honor Is Self-Esteem Made Visible In Action
ja: 名誉とは行動で可視化される自尊心である

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO89
source: Of Our Own Accord
ja: 我々が自発的に

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO9
source: Protect Humanity At All Costs
ja: 何としてでも人類を守れ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO90
source: Steel In Service Of Will
ja: 意志に仕える鋼の精神

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO91
source: Error Is Cowardice
ja: 過ちとは臆病さである

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO92
source: In The Mountains Of Truth, You Never Climb In Vain
ja: 真実の山では、登って無駄に終わることは決してない

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO93
source: Kill The Infection, Save The Planet
ja: 感染に終止符を打ち、この星を救え

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO94
source: Liberty and Unity
ja: 自由と結束

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO95
source: Unmoved, Unbroken
ja: 不動不屈

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO96
source: Clarity Of Mind, Purity Of Body
ja: 精神の清明、肉体の純粋

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO97
source: All Are Equal In Pursuit Of Liberty
ja: 自由の追求においては誰もが平等である

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO98
source: We Choose To Serve
ja: 我々は奉仕することを選ぶ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_NEW_JERICHO99
source: Greatness Is Built, Not Born
ja: 偉大さは生まれるのではなく築かれる

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_PHOENIX15
source: The End of the Beginning
ja: 始まりの終わり

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION1
source: Is This Good Enough?
ja: これで大丈夫？

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION10
source: Listen, Alien!
ja: エイリアンに告ぐ!

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION100
source: Amenable To Persuasion
ja: 説得には素直に

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION101
source: Charmingly Rational
ja: チャーミングに論理的に

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION102
source: Witty But Devious
ja: 機知に富むもずる賢く

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION103
source: Artificial Gravitas
ja: 見せかけの厳粛さ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION104
source: We Miss You Iain
ja: イアン、あなたが恋しい

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION105
source: Squid Pro Quo
ja: スクゥイド・プロ・クウオ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION106
source: This Was A Terrible Idea
ja: これはひどいアイデアだった

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION107
source: I Have A Bad Feeling About This
ja: 嫌な予感がする

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION108
source: Anybody Seen Our Motto?
ja: 誰かうちのモットー見た？

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION11
source: Our Being is Becoming, not Stasis
ja: 私達の存在は停滞してはおらず、形成途中にある

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION12
source: Our Science is Utopia, our Reality is Eros, our Desire is Revolution
ja: 私達の科学はユートピア、私達の現実はエロス、 私達の渇望は革命

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION13
source: Do the Impossible or Face the Unthinkable
ja: 不可能に取り組むか、想像を超えることに向き合うか

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION14
source: We Couldn't Agree on a Motto
ja: うちはモットーに関する意見がまとまらなかった

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION15
source: In a Permanent State of Arousal at the Thought of Scientific Progress
ja: 科学的進歩に思いを馳せて、常に覚醒状態にあり

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION16
source: We Put the Syn in Synedrion
ja: 私達はシネドリオンをSynと呼ぶ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION17
source: The Other Havens Have Better Mottoes
ja: モットーなんて他のヘイヴンに任せておけばいい

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION18
source: And The Horse You Rode In On
ja: お前が乗ってきた馬ごと

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION19
source: Democracy In Action
ja: 民主主義運動中

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION2
source: Come and Have Breakfast With Us
ja: 来て、私達と共に朝の食事をしなさい

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION20
source: All Out Of Sausages, Try New Jericho
ja: ソーセージを全部切らしたら、 ニュージェリコをあたってみて

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION21
source: Science FTW
ja: とにかく科学

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION22
source: Turn Left at the Next Intersection
ja: 次の交差点を左

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION23
source: Knock, Knock
ja: ノック・ノック

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION24
source: Change the World or be Changed by It
ja: 世界を変えるか、世界によって変えられるか

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION25
source: We're Hoarding the Toilet Paper
ja: トイレットペーパー買いだめ中

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION26
source: It Was This Or Barbarism
ja: こうするか、野蛮と化すかのどちらかしかなかった

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION27
source: Abhor Stagnation
ja: 停滞忌むべし

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION28
source: No Such Thing as Infallible Authorities
ja: 完全無欠の権力者など存在しない

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION29
source: Freedom Requires Humanism, Humanism Requires Freedom
ja: 自由はヒューマニズムを必要とし、 ヒューマニズムは自由を必要とする

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION3
source: Freedom is Fun
ja: 自由は楽し

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION30
source: Live Together Or Die Alone
ja: 共に生きるか、一人で死ぬか

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION31
source: Pedicabo Ego Vos Et Irrumabo
ja: ペディカボ・エゴ・ウォス・エト・イルマボ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION32
source: Super Fornicam
ja: スペル・フォルニカム

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION33
source: We Definitely Have Free Lunch
ja: うちには間違いなく無料のランチがある

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION34
source: Is That the Means of Production in Your Pocket or Are You Just Happy to See Us?
ja: それはあなたのポケットの生産手段のこと？ それとも私達に会えて嬉しいの？

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION35
source: Fully Automated Luxury Anarcho-Communism
ja: 完全自動化豪華無政府共産主義

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION36
source: Falafels, Guns & Science
ja: ファラフェル、ガン＆サイエンス

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION37
source: Care to Elaborate?
ja: もう少し詳しく述べてくれるかな？

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION38
source: Your Mother Was A Hamster
ja: お前の母ちゃんハムスターだった

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION39
source: Mind Over Madness
ja: マインド・オーバー・マッドネス

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION4
source: Anarchists Do It Better
ja: 無政府主義者はもっと上手くやる

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION40
source: Lost Our Chains
ja: 失われた私達のつながり

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION41
source: In Vino Veritas
ja: イン・ウィノ・ウェリタス

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION42
source: Rise Like Lions After A Good Nap
ja: ぐっすり昼寝した後でライオンのように立ち上がれ
